---
title: 'Моделирование: Живот'
order: 4
type: table
---


# Моделирование: Живот

Выполните перечисленные приемы и запишите результаты. В независимости от движения если встретили боль, то отступаем по амплитуде и интенсивности усилия.

|  | Приемы | Описание ощущения | Описание регуляции | Описание действия |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 1 | Из положения сидя на полу, опираемся на руку за спиной, корпусом разворачиваемся в сторону опорной руки, создавая преднатяжение. Развиваем усилие до прогиба в одноименную сторону от рабочей ноги. Держим на счет 5-4-3-2-1, отпускаем, ждем дорасслабления 5–8 сек, проверяем увеличение амплитуды. Повторяем 2–3 раза с протоколом на уменьшение усилия |  |  |  |
| 2 | Из положения сидя на полу, опираемся на руку за спиной, корпусом разворачиваемся в сторону опорной руки, создавая преднатяжение. Развиваем усилие до прогиба в одноименную сторону от рабочей ноги. Держим на счет 5-4-3-2-1, отпускаем, ждем дорасслабления 5–8 сек, проверяем увеличение амплитуды. Повторяем 2–3 раза с протоколом на уменьшение усилия |  |  |  |
| 3 | Из положения сидя на полу, опираемся на руку за спиной, корпусом разворачиваемся в сторону опорной руки, создавая преднатяжение. Развиваем усилие до прогиба в сторону рабочей ноги. Держим на счет 5-4-3-2-1, отпускаем, ждем дорасслабления 5–8 сек, проверяем увеличение амплитуды. Повторяем 2–3 раза с протоколом на уменьшение усилия |  |  |  |
| 4 | Из положения сидя на полу, опираемся на руку за спиной, корпусом разворачиваемся в сторону опорной руки, создавая преднатяжение. Развиваем усилие до прогиба в сторону от рабочей ноги. Держим на счет 5-4-3-2-1, отпускаем, ждем дорасслабления 5–8 сек, проверяем увеличение амплитуды. Повторяем 2–3 раза с протоколом на уменьшение усилия |  |  |  |
| 5 | Из положения сидя на полу, опираемся на руку за спиной, корпусом разворачиваемся в сторону опорной руки, создавая преднатяжение. Развиваем усилие до вытяжения ребер от таза. Держим на счет 5-4-3-2-1, отпускаем, ждем дорасслабления 5–8 сек, проверяем увеличение амплитуды. Повторяем 2–3 раза с протоколом на уменьшение усилия |  |  |  |
| 6 | Из положения сидя на полу, опираемся на руку за спиной, корпусом разворачиваемся в сторону опорной руки, создавая преднатяжение. Развиваем усилие до сжатия ребер к тазу. Держим на счет 5-4-3-2-1, отпускаем, ждем дорасслабления 5–8 сек, проверяем увеличение амплитуды. Повторяем 2–3 раза с протоколом на уменьшение усилия |  |  |  |
| 7 | Из положения сидя на полу, опираемся на руку за спиной, корпусом разворачиваемся в сторону опорной руки, создавая преднатяжение. Развиваем усилие до скручивания, заведения ребер в сторону рабочей руки. Держим на счет 5-4-3-2-1, отпускаем, ждем дорасслабления 5–8 сек, проверяем увеличение амплитуды. Повторяем 2–3 раза с протоколом на уменьшение усилия |  |  |  |
| 8 | Из положения сидя на полу, опираемся на руку за спиной, корпусом разворачиваемся в сторону опорной руки, создавая преднатяжение. Развиваем усилие до скручивания, заведения ребер в сторону противоположную от рабочей руки. Держим на счет 5-4-3-2-1, отпускаем, ждем дорасслабления 5–8 сек, проверяем увеличение амплитуды. Повторяем 2–3 раза с протоколом на уменьшение усилия |  |  |  |
